悟空同破壞神比魯斯嘅
戰鬥足以影響住地球嘅命運
最後由比魯斯獲得勝利
不過因為同悟空戰鬥
比魯斯嘅體力差唔多消耗晒
就係噉，逃過咗一劫嘅地球
恢復返以前平靜嘅生活
悟空本來打算再去戒王星進行修煉
但係之前反而叫佢留低認真做嘢
睇嚟我今日返唔到屋企喇
比達要拜師學藝？
收復咗遺失先啦
嗰次之後
睇嚟好似冇發生過啲咩特別嘅嘢
如果真係噉嘅話
一開始消失嘅嗰兩個
星球到底係乜嘢嚟啊？
係畀彼魯斯大人破壞㗎
真係噉咩？
但係如果係噉樣嘅話
有冇任何被破壞過嘅痕跡？
簡直就好似魔法消失唔見咗嘅感覺噉樣
太好喇，嚟，再右邊少少
右邊，太好喇…好正啊
先…
先祖大人
請問你到底喺度望緊乜嘢啊？
行開啦，唔好阻住晒
唔得啊，點可以偷睇㗎？
行開啊，唔好阻住啊，我啊
先祖大人
嗰邊有流星啊
先祖啊
輸咗？
請問你到底喺度望緊咩啊？
獨…獨角仙？
我睇緊兩隻獨角仙打交
唔係嘅話，你以為我喺度睇緊乜嘢？
冇嘢啊
因為呢，我以為…
有流星啊
係無閑你呀？
你真係喺呢度呀？
梗係囖
原本以為你已經返咗戒王大人度繼續修煉
結果就聽人講你仲喺地球，係啊
雖然我都好想去，但係之字好長氣
佢話個孫就嚟出世喇喎
叫我要做個認真工作嘅好爺爺畀人哋睇啊
原來係噉，對悟空嚟講
應該係最辛苦嘅事嚟啊
亦係最唔適合你嘅事啊
雖然同佢講個BB有撒亞人嘅血統
所以叫佢唔使擔心
但係之前居然畀自己生唔快嘅時候
仲更加緊張啊
話晒係你第一個孫吖嘛
係喇，無閑
你過嚟幫我揸車吖，好冇啊？
乜…
好啊
一直坐喺度唔郁，身體會變得好遲鈍㗎
如果唔繼續修煉變得更加強嘅話
又有乜嘢可能追得上比老師大人喎？
講開又講吖，估唔到差距竟然會咁大
一開始
我哋兩個明明喺武天老師度一齊修煉
喂啊，你又唔知道呢一個係咪真嘅
畀我睇下吖
你咪走啊，衰人，真係好衰啊
估唔到喺不知不覺間…
跳啊…
你已經強到足以同比老師打到分唔出勝負
無閑你一啲都冇變
仲係同當時一樣咁細粒啊
悟空啊
我講笑㗎咋
悟空
你試下打我一拳好唔好啊？
要我打你呀？
係啊
因為我好想知道而家嘅悟空到底有幾強
會好痛㗎喎，真係唔緊要？
唔緊要
真係痛㗎喎
知啊
真係…
好痛㗎
知啦
真係…
好痛㗎
知啦
噉我出手喇
無閑
喂啊，唔好郁啦
好痛啊
嚟啊，郁嚟郁去，叫人點樣幫你消毒啊？
居然叫悟空打你，你到底想做咩啊？
冇辦法啦
因為我想知道悟空到底有幾強
好痛啊
好啦，唔好亂郁啊
你真係令人頭痛啊
阿胖啊，安妮
話時話，佢真係好強啊
犀利啊
老實講吖
唔做武術家呢一件事一直困擾住我
噉樣總算做咗個了斷
太好喇
嚟啦，仲未整完㗎，你唔好亂郁啊
好痛啊…
悟空，你呢一拳真係好痛啊
你可以強到咩程度？
我就好期待啊
講得啱啊
我一定要繼續努力修煉
變得更強先至得啊
好啦，應該唔會有人睇到我嘅
嚟喇
我要修煉喇
只係得噉樣嘅程度咋？
我一定要超越格古洛先得
我要以自己嘅力量
去超越神嘅領域
噉樣？
太好味喇
佢真係好好味啊
呢種鬆鬆脆脆好味嘅口感
喺嘴裏面一咬就散開
呢樣嘢叫咩名啊？
天婦羅醬汁？
原來係天婦羅醬汁
呢種甜甜地嘅香味
簡直就係藝術啊
老闆
真係好好味，多謝啊
噉跟住落嚟炸雜感啦，收到，炸雜感
呢種聲音
呢種誘人嘅香味
真係唔好意思啊
每次都要莊子請我食啲咁好味嘅嘢食啊
噉係應該㗎
因為我哋兩個係好朋友嚟𠺢嘛冇錯啊
呢樣就係炸雜錦天婦羅喇
同炸蝦完全唔同，有份量十足嘅感覺
一定係好好食㗎喇
既然我哋係好朋友下次如果畀老師大人
又嚟破壞地球嘅話
唔使講啦
你一定會救我同杜拉教師兩個人㗎
係咪？
唔該你喇喎
噉又唔一定喎
真係太好味喇
好味哩？
咁快就返嚟嗱？
都幾快喎
既然你要返嚟，就應該同我講聲先啱啊
睇下你啊，全身都污糟晒噉嘅樣
你每次返嚟嘅時候
屋企呢，就搞到周圍都係泥
上次啊，你仲將人哋訂做嘅新衫
全部都…
比達你到底有冇聽我講嘢㗎？
隔咁耐先至返嚟呀？
但係一返到嚟就唔睬人喎
完全都唔識得點樣同人相處㗎
維斯？
彼特，真係好耐冇見喇
點解你會喺地球㗎？
你問我呀？
我嚟地球同莊子食飯囖
同佢食飯？
自從上次件事之後，我哋變得好夾啊
維斯佢周不時都會過嚟地球玩㗎
就不是都會過嚟玩？
莊子每次都會請我去食
各種唔同嘅美味食物㗎
地球呢個地方真係好多好味嘅嘢食啊
唔理嚟幾多次我都唔會覺得厭㗎
你可以食到咁多好味嘅
嘢食全部都係我莊子嘅功勞
唔好唔記得我啊
我當然係非常多謝你幫我啦
既然佢嚟咗，點解你唔同我講啊？
你到底喺度囉乜嘢唧？
我明喇
你係唔係呷醋呢？
因為美麗嘅嬌妻同衞斯兩個人出去食飯
身為丈夫梗係會擔心啦，噉係正常嘅
呢啲噉嘅小事我點會擔心？
咩話？
你竟然話唔擔心？
我只係想知道比老師佢係咪都嚟咗
彼老師大人而家留咗喺星球度休息緊
係呀？
既然佢冇嚟嘅話
你即刻帶我去彼老師嗰度，咩話？
我要彼老師知道
一個莎亞人真正嘅實力係點樣
彼誕呀？
做咩啊？
你到底喺度講乜嘢啊？
你如果噉樣做嘅話
萬一畀路西歐走嚟破壞地球
噉我哋點算啊？
收聲啊
我想知道而家嘅自己有幾強
所以我一定要同嗰個人戰鬥先得
就算要戰鬥，你都冇可能打贏佢㗎啦
係連孫悟空都差啲畀佢打敗啊
更何況係你喎，哼
居然將我最介意嘅事講出嚟？
總之你就唔好搞事啦，好冇啊？
只要同維斯變成好朋友
就算畀露西又嚟破壞地球嘅話
至少喺嗰個時候
我哋屋企人都唔會有事吖
嚟啦，我哋走喇
好啊，莊子特別為我預訂嘅限量點心
真係令我好期待啊
企喺度
我仲未同你講完㗎
既然係噉
我唯有用武力
發生咩事？
有股無形嘅氣令人靠近唔到
我發動…
發動唔到攻擊
維斯，你究竟係咩人？
你唔止係比老師嘅隨從咁簡單
乜原來我冇講過？
其實我係比老師大人嘅師父啊
師…
師父？
你…
你話…
你係比老師嘅師父呀？
係啊，噉樣即係話你仲犀利過比老師呀？
噉就好難講喇
噉好啦，我哋行啦，去食好好味嘅甜品？
好啊…
每日限量十份嘅甜品啊
係五份，五份㗎咋
嗰個人…
係彼魯斯嘅師父？
係啦，彼達
我畀個小小嘅建議你吖
或者係修煉嘅成果啦
你嘅力量係提升咗唔少
不過，如果以噉樣嘅方式
永遠都冇辦法打贏比魯斯大人㗎
你一定要學識將氣控制得好啲先得
如果做得到嘅話
就連嗰個叫孫悟空嘅山艾人
你都應該可以超越到佢，超越格古魯？
雖然呢樣唔係一件簡單嘅事
失陪先喇
你想做咩啊？
你可唔可以教我學識嗰招？
就係你講學習控制氣嘅方法？
你可唔可以畀我留喺你身邊修煉啊？
你真係好煩啊
我哋而家趕住去食甜品㗎
你聽唔到㗎咩？
可以
不過，就要等你成為咗
破壞神之後先至算啦
係噉，我哋走啦
唔好意思啊
畀達芬人就係麻煩少少㗎喇，唔會
既然係噉…
我絕對可以請你食全地球最好味嘅嘢食
噉樣可以喇啩？
你話全地球最好味嘅嘢食？
冇錯啊，衞斯
係全地球最好味嘅嘢食啊
彼特啊
你究竟想做乜嘢啊？
全地球最好味呀？
如果你想知道係咩嚟嘅話
就跟我嚟
失陪一陣先喇
維斯，真係啊，你哋等埋我啊
你聽住喇
呢間舖頭嘅天婦羅香香脆脆噉，超大牙
鬆脆爽口，超級好食
只要你食過一次之後
就會感動到塊面好似溶咗噉啊，爸爸
噉的確好好食，你食過？
頭先莊子已經帶我嚟品嚐過㗎喇
既然係噉…
令人難以抗拒嘅呢一陣香味
加上特選鰻魚肥美嫩滑，味道特別好
呢間舖嘅祖傳醬汁，莊子帶我哋食過啦
連呢一度都嚟過？
呢間蕎麥麪店呢？
呢間牛扒餐廳都嚟過？
係啊
噉呢一間關東煮呢？
軟軟嫩嫩嘅牛筋，紅入口即融嘅蘿蔔
都嚟過？
既然係噉嘅話
唯有用我嘅拿手菜嚟降伏你啦
睇住嚟啦
首先係比達特製蛋包飯
乜你識打蛋㗎咩？
咪煩我
犀犀利…
細細力…
要細細力啊
我哋走啦，衞斯
真係可惜喎，但我頭先仲咁期待𠻹
咪住先啊
你都係放棄罷啦
你呢個人根本完全唔識得煮飯𠸏
你好煩啊，你自己都唔識得煮啦
仲話我？
衞斯
莊子之前究竟請過你食邊啲食物啊？
天婦羅炭烤蒲燒鰻魚關東煮
、壽喜燒、插螃蟹內臟鍋
仲有淮石料理都食過啊
果然不出我所料莊子佢
將全地球最好味嘅嘢食都收埋晒
全地球最好味嘅嘢食？
莊子佢每個星期都一定
要食一次嘅嗰種食物
比達啊
請問嗰啲係咩嚟㗎？
我真係非常之有興趣啊
請你試下
你話呢樣就係全地球最好味嘅嘢食呀？
真係好犀利啊
揀咗好似絲綢噉，滑入喉嚨裏面
呢種柔嫩滑順嘅口感
加上高雅嘅湯底好夾噃，而且
竟然仲可以加熱水就煮好
莊子啊，你份人真係吖
點可以將咁好味嘅嘢食收埋㗎？
呢樣嘢係人哋特登留低
應急嘅時候食㗎
太好喇
因為收埋背面嘅
秘密被揭穿莊子個樣望落好似好嬲噉喎
照你噉講
唔通你一早就知道莊子收埋咗啲嘢？
冇，我冇諗咁多啊
不過佢居然送件咁有型嘅衫畀你着
其實莊子佢都有温柔嘅一面吖
你要我着呢件衫去？
如果老公着咁污糟嘅衫去嘅話
我一定會畀全宇宙嘅人笑我㗎
哼
就快到達目的地喇
嗰度就係彼老師大人嘅星球
大家好
比達居然自己走去修煉
噉樣唔係太奇怪咩？
雖然我都好想去啊，但係芝芝唔畀我去
唔煩又好似好緊張噉喎
唔知道為師幾時先會嚟呢？
哎吔，莊子啊，唔該你幫下我啦
畀我去修煉好冇啊？
我好驚芝芝啊下一集：「龍珠超」
阿爆出生，悟空要展開修煉之旅
一推咪得個樣啦